S01E07 - "Blood Donut"
한글자막 DC 기미갤 나오미빠 & 오렌지자막팀
영어자막 Addic7ed.com honeybunny
배포 O / 수정 O
작성자 이름 지우지 마시오!
피드백 땡큐 - kyk2353@gmail.com로
대통령은 히스패닉들의
처지를 고려하지 않고
또한, 가난한 멕시칸들도
고려하지 않습니다
독방이 널 기분좋게 해줬다면
많이 잃은 게 없다는 거야
주말의 명화를 제외하고는
톰 행크스의 볼케이노를 방영해줬거든
꽤 재미있더라고
그리고 우린 미트로프를
두번이나 먹었어
개인적으로
구워졌으면 더 좋았을 거 같아
여기서는 모두 삶아져서 나오니깐
색깔이 희멀건해
레드한테 이 얘긴 하지마
내말은, 레드도 알겠지만
레드도 다른 사람들이랑 같은 생각일거야
레드가 만든 맛있는
매쉬포테이토가
가공된 게 아니라 진짜 감자로
레드가 만든 거 알고있지?
그럼
그러면 오늘 저녁에 나올 것들을
얻을 방법에 대해서도 물어볼 수 있겠네
널 아끼니깐
레드는 일주일 전에
메뉴를 준비해서... 글쎄...
내가 뭘 겪었는지 생각해봐
약속은 못 해주겠다
26, 27, 28, 29, 30!
하하! 이젠 누가 허풍쟁이냐?
너무 빨리 셌잖아
개소리하지마, 바우스
내가 말했잖아, 게임이 안될거라고
30초 안에 포카칩 6개 먹겠다고?
넌 존나 역겨운 동물이야
알아?, 뭔 지랄이야?
내말은 도대체 뭐 때매
내가 개인적으로 널 존나 존경해야되는건데?
넌 원시인같이 행동하잖아
그래, 나같은 원시인은
무모하게도 조절을 못해 확실히
그래서 내 발가락 세개가
부러지게 된거지
그리고 성병도 걸렸어
그리고 감옥에도 갇혔구만
그건 그렇게 무모하진 않아
그럴만 해서 들어온 거니깐
웹스터 경관
414 내선 전화 받으세요
헤이, 이리 와바
놓치면 안 될 장면이야
면회는 5분안에
끝납니다
이럴수가, 독방
존나 거지같나보다
쟤는 거기서 2주동안
있었잖아
난 거기서 그거보다
더 거지같이 오래 있었어
케이트 윈슬렛 납셨네
빙하는 안 보이냐?
(케이트 윈슬렛 : 타이나틱의 주연배우)
쟤네들 또 왔어, 제네
저기 꺼져!
남자애들은 여자애들을 쫒는거야
여자애들 잡아서
어쩔건데?
친해지려면
이 방법밖에 없어
엄마 젖이나 더 먹고와
제네! 잘난척 좀 그만해
좋은 아침, 어서와
- 안녕하세요!
- 대표 여성분들!
우리들을 무도회같은 곳에
데려가실 거에요?
문 좀 닫아줘
고마워
좋아
자, 이건 내 존경의
작은 선물이야
젠장, 힐리
이거 완전 적절해요
밖에 나가서
이거에 대해서 얘기했다간
다시는 도넛들 못 볼 줄 알아
입다물게요, 힐리
완전 그 빨간머리 여자처럼 행동할거예요
그여자 이름이 뭐지?
그 말 안하는?
노마
우린 이제 네 명의 노마예요
좋아, 이젠 업무 얘길 하지
만약 너희들이 괜찮다면
너희 동료 수감자들의 걱정을 들어보지
힐리, 저희가 베고 자는 베게는
종이처럼 얇아요
가끔씩은 난 베개 두 개가 필요해요
인체 공학적으로요
- 두번째 베개가 필요하다?
- 거기에 적으세요
좋아요, 첫번째로
매점에 있는 핫소스는 똥맛이에요
우린 그 타일랜드 소스를 원해요
그 수탉이 그려져있는 거요
수탉 소스라
두번째로
우리가 그레이의 50개의 그림자를
(2011년에 출간된 에로틱 로맨스 소설)
도서관에 들여놓치 못할
이유가 전혀 없다고요!
이것에 대해서 이야기했었잖아, 제퍼슨
연방청은 에로물에 관해선
보조금 안줄 거라고
나 그거 복사본있어요
나도
50개의 그림자...
제 요청을 철수할게요
그치만 마리아가 말한 베개는 사실이예요
다시 베개 얘기군, 채프만
다 얘기했어요?
내가 아는 한은
좋아요
사실, 저는
몇가지 기본적인 변화들이
극적으로 삶의 질을
개선시킬거라고 생각해요
예를 들어, 예방 의료서비스를 위해
매주 진료 시간을 갖는 거라든지
다시 운동장을 개방한다든지
어쩌면 법률적인 상담도요
그리고 GED 프로그램같은 것도요
(GED : 정규 고교 교육을 마치지 못한
사람들을 위한 고졸 학력 인증 시스템)
저도 교실에 곰팡이가 폈다는 거
그래도 이건 다뤄져야할 문제예요
언덕 밑의 수감자들은
교실도 있고
곧 출소를 하지도 않을거예요
우린 여기서 짧은 시간동안 있어요
우리는 우리 스스로를
개선하기 위해서 배워야만 해요
학생으로서나
선생님으로서도요
뭔가가 나한테 말해준다
쟤가 상상속의 선생님이 있다고
챙, 네 차례야
그래요, 힐리, 그래요
얘기해봐, 챙
네
좋아
우린 진행중인 좋은 목록
좋은 생각들이 있어
- 내가 보기에 문제는...
- 아니, 저기 제 생각엔
우리가 예산 문제가 있다는 거야
앞으로, 나는 최선을 다할테지만
이 모든 것들을 하기엔
힘들 것 같군
그래도 매달 우리 모임에
도넛은 제공하지
커피도
음, 우린 노력한거예요
막 무슨 일이
일어났던거죠?
너도 같이 있었잖아
우린 마침내 기회를 잡았어요
여기를 개선시킬 수 있는...
내가 너한테 동조하길
바라지마, 채프먼
힐리가 변화를 위해서
총대를 맬 거 같애?
그래요, 그치만 당신이 선거 때
걸었던 공약들은요?
모두들 당선되려고
지랄을 떨어
넌 실제로 아무것도 못할거야
그게 정치야
난 이번주에
징계위원회 공청회가 있어
그말은 그들이 내 좋은 시간을 뺏지 않는다면
나는 집에 돌아갈 수도 있다는 거지
힐리 말로는 날 위해서
보증서를 써주겠데
난 변화를 만들 생각없어
깨끗한 물, 순탄하게 풀릴 인생
여기서 나가자마자 바로 일어날 것들이야
그럼 대표를 뽑고 하는 것들은
사실 개소리인거네요
그냥 도넛이나 얻어먹어, 꼬맹아
그 여자애 믿을 수 있겠냐?
그 대학나온 년 생각엔
지가 여기에서 뽑히면
좆같은 걸 책임질 수 있다고
생각하나봐
환한 미소에
고상한 척하면 말야
완전 놀라운 년이라니까
애정행각인가?
그냥 아가리 닥치고 있어
이 머저리야
그년 주둥아리가
뭔 말을 하든 상관 없으니까
- 너 그년 뽑았냐?
- 아니
너는 그년 뽑았냐?
그년 뽑은 사람 누구야?
손들어봐! 들어봐!
그럴 줄 알았어
유다의 배신 사건이
또 일어나는 군
채프만은 가롯 유다야
대제사장인 힐리한테 접근해서
힐리가 내 표를
버리게했어
주님으로부터 부여받은 내 표를!
그년한테 배신의 은화를
넘겨 주다니!
그럼 니 비유에 의하면
너는 예수 그리스도니?
난 배신당했어
(예수그리스도도 가롯 유다에게 배신당함)
오 세상에 이럴수가
시간 좀 걸릴거예요
여기서 뒷 일 좀 보고 있거든요, 미안해요
당신이 우리를 버렸다고
생각하기 시작했었어
나 혼자서 그 코코넛(coconut)케익을 만들어보려고
니키는 그걸 코코-낫(coco-not)이라고 해
(coco-not : 마약이 없는)
그걸로 걔한테
어떤 고통을 줄여준거야?
걔 말이 맞아
당신이 만든 케익은 흉내낼 수 없어
노마가 나한테 `어휘실력늘리기' 책을
도서관에서 갖다줬어
당신 뇌 세포가 작동하게 해야되
그렇지 않으면 죽어
솔직히 털어놓자면
잊어버리지 않는 몇가지가 있지
노마가 당신이
도서관에 있는 거 봤다는데
법관련 책을 몸을 수그려서 봤다매
여자 젖꼭지가 나오는 잡지를 몰래보는 남자애처럼
난 코코넛 케익 이외에도
관심이 많아
여기있는 모든 바보들도 그래
내 멕시칸 바닐라 어딨어?
오
책 밖에 있는 모든 것들은
안네 프랑크처럼 살고 있지
뭘 그렇게 힘들게 해?
긴장의 끈을 풀면
사람들은 그걸 이용하려 들어
다 제대로 되고
있는 거지?
가서 기적같은 걸 찾지마
클라우뎃
너랑 난, 교도소 생활
어떻게 해야 하는지 알잖아
적어도 이게 독방보단 낫지,
맞지?
내말은, 고립된다는 건
완전 끔찍할테니깐
아님 말고
난 독방에 가본 적 없어
내가 읽은 적이 있는데
저 밑에는 굉장히 시끄럽지?
항상 서로에게
소리지르는 사람들이 있으니까?
내가 독방에 가본적이
없다고 말했을 때
내가 멍청이같이 보였니?
왜냐면 분명히 나는...
닥쳐, 채프만
왜 투광조명등이
나갔는지 알겠네
쥐가 이렇게 만든 거 같은데
윽! 나 쥐 존나 싫어해
우리 오빠가 우리 어렸을 때
하나 가지고 있었어
사실 꽤 귀여웠어
"안토니오"라고 이름 지어줬지
난 아기 얼굴을 씹어먹은
쥐를 봤었어
난 "좆나게 얼굴 씹는
쥐"라고 불렀어
너 전선 고치거나 할거야?
그래, 그래, 그래
아 젠장
너 스위치 껐어?
난 니가 끈 줄 알았는데
아 시벌
괜찮아, 내 잘못이야
그럼 너 다시 방 배정받지, 응?
난 니가 드 마르코랑
같은 방이 아니길 바래
내말은 그 사람이
착하고 괜찮은데
완전 그 코골이 머신이
널 완전 미치게 할거야
있잖아, 니가 원한다면
내가 귀마개를 만들어 줄 수도 있거든
베개안에 들어있는 거
조금 떼가지고
바셀린을 묻혀서 뭉쳐
그리고는 점심시간에 얻은
플라스틱 포장지에다가 그걸 싸면 돼
방은 꽉 찼어, 알겠냐?
오늘밤에 나는 흑인동네에서 자
거기서도 이용할 수 있잖아
내가 좀 만들어다 줄게,
알겠지?
이런 시벌
뭐라고?
뭐?
너였어
뭐가?
드라이버
사탕발림처럼
달달하게 연기하네
여기서 이유없이
상냥한 사람은 없어
니가 무슨 소리하는 지
모르겠어
나한테 존나 거짓말 하지마,
나쁜년아
니가 무슨 짓해놓고서
날 존나 모욕하지말라고
내 변호를 하자면
니가 그곳에 간 건, 엄밀히 말해
드라이버 때문은 아니야
엄밀히 말해, 니가 독방에 간건
카푸터 면전에서 개판을 쳐서야
아가씨, 우린 지금
존나 타이트한 곳에 있어
"엄밀히 말해"란 말로
이 좆같은 상황을 해결하려는 거냐고?
다른 사람한테
말 할 거야?
고자질쟁이 아니거든
젠장
보여요?, 이번엔
두 바닥에 같은 숫자가 나왔죠?
첫판에 이렇게 되면
이건 `스피너'라고 불러요
이건 위아래, 옆면을
모두 사용해야 하죠
수준 낮은 여자들이
모든 구멍을 허락하듯이요
네
이 곳들이 모두
내가 출소하면 여행할 곳들이야
잉구엘라를 시작으로 말이야
올랜도 블룸이 그곳으로
허니문을 갔다고 하더라
커트니 콕스
데이비드 아퀘트 커플도
비록 그 둘이 잘 안되긴 했지만
난 해변이 좋아
그치만 랍스터처럼 탈 수도 있으니깐
좋은 수영할 때 입는
셔츠를 가져갈거야
그리고, 보너스로
이 셔츠가 쓸개쪽에 난 상처도 가려주겠지
틀림없을 듯
오 그래 물론이지
이리오렴 이것봐
이년들아
강아지 덕후하면
누가 1등이려나?
강아지 덕후!
얘 너무 귀여워요
내가 어릴 때 키우던
개랑 닮았어요
내 건 더 닥스훈트
같았다는 거 빼면요
그래도 콧구멍있는데는
완전 닮았어요
너 완전 `처미'랑 닮았구나
저 놈 묘기부리게 해봐
이 년은 아직 아는 게 없어요
그럼 시간 좀 내는 건 어때
하루 종일 앉아서 쳐먹지만 말고
저 놈한테 뭐라도
가르쳐봐
이런 시벌놈
채프먼이 내 사건에 대해서
편지 세장을 써줬는데 좆도 안 먹혔어
수감 기간 안 채운 사람은
안 내보내 준데
난 그런 사람이 아니야
난 그걸 위해 훈련해왔어, 이년아
난 절대 돌아오지 않을 거야
여기 있는 너네들처럼 안 할 거야
오프라가 말했듯이 말이야
"가지 않은 길"
("the road less traveled")
저기, 그건 모두가 생각하는
그런 의미가 아니에요
아, 시벌 우리 교육받겠네
그리고 엿같네
아니, 아니예요
제 말은 모두들
이 시가 `평탄한 길이 아닌
나만의 길을 택하라'라고 생각하는데
진짜 시를 읽어보면
프로스트는 확실하게
(로버트 프로스트 : "가지 않은 길"의 실제 저자)
그 두 길 모두가
같다고 말하고 있어요
그냥 둘 중 하나를
무작위로 고른거죠
그리곤 저녁파티가 끝나서야
덜 밟은 길을 택했다고 했는데
거짓말이었죠
그니깐 이 시의 요점은
모두들 자신이 선택이 중요했는지
되돌아보길 원하지만
사실, 똥 같은 일은
그냥 발생한단 거예요
따지는 건 아무런 의미가
없단 거죠
나 아마도 얘 죽일 거 같아
얘가 오늘 밤에 자고 있을 때
나 깨워줘
나도 볼래
저는 그럼...
빨래할래요
개 품종들이 얼마나
더럽게 들리는지 생각해본 적 있나?
시추, 코커(코커스패니얼)
잭 머시기
푸들
그거 괜찮네
난 그거 생각치도 못했는데
굉장히 영리했어
저기, 여러분
이 얼굴 좀 보세요
이 녀석을
리틀 부라고 불러야겠어
리틀 부
누가 리틀 부지?, 그래!
- 저기요?
- 문 닫았어요
알렉스?
나 옷 좀 맡기려고 했는데...
내일 올게
그냥 줘
이리 줘봐
전 직원들에게 알린다
인원 보고 불일치
인원 보고 다시 올리길
세이셸에 있는
포시즌 리조트 기억나?
우리 완전 복도에다가
우리 빨래 던졌잖아
바지 하나에
40 달러였나 그랬는데
저기
나 생각 좀 해봤는데
많이
니가 알아줬음 좋겠어
난 어떤 악감정도 없거든
좀 많이 화났었는데
극복했어
그럼...
우리 친구인거지?
우와
그거 참 관대하구나, 파이프
클럽 아니예요
수업이예요
봉에서 어떻게
춤추는 지 가르쳐준다고요
니가 스트립퍼가 되고 싶거든
내가 죽을 때까지 기다려라
스트립 짓을 하는 게 아니에요
괜찮은 주부들을 위한 거예요, 운동으로요
그래 내말이 그말이야
그러다가 어느 날
아틀란틱 시티에서 일어나게 될거다
(아틀란틱 시티 : 뉴저지의 휴양도시
/카지노, 경마, 매춘등이 용이함)
여자들이 쓰레기 취급받는 곳이지
그리고 난 네년 영정사진 밑에
초를 키고 있겠지
식탁에선 제발 영어로
이야기하면 안되?
식탁에서 만이라도?
영주권 얻으려면
2년 더 남았다
착하게 굴어라
이 남자랑 같이
잘 필요없잖아요
내가 운이 좋나보다
괜찮은 남자가 나랑 같이 자고 싶어하다니
저기
영어로 할게
이 남자 안 먹고 있어요
영어로 해
그 드레스 입으니깐
되게 예뻐보이네
고마워요, 샘
이거 굉장히...
...파랗죠(우울)
너희 둘이 커플인데
다른 커플하고 혼자서
놀러다닐 생각해본 적 있어?
남자, 여자 그리고 또 남자?
이거 완전 이상해 보이잖아
사람들은 아마 그냥
니가 이혼했다고 생각할 걸
오 좋네
나 이혼한 것처럼 보이는구나
슬픔과, 엿같은 전 부인과,
변호사 비용을 걱정하는
아님 싱글처럼 보일 수도 있어
34살짜리 싱글
그렇다면 그건 나한테
문제가 있다는 건데
곤충채집하는
어린애 같이 보일 수 있어
엄마랑 아주 특별한 관계를
맺고 있는 것처럼 보일 수도 있지
나 패배자 같아
피트랑 자리를
바꿔보는 게 어때?
패배자 같아도 괜찮지?
자기야?
나도 패배자 같이 보이기 싫어
그래, 있잖아,
내가 뭐때문에 불평하겠어, 그치?
내 말은,
진짜로, 그치?
우린 여기 앉아서
곧 음식들을 즐길거잖아
파이퍼가 감옥에서
앉아있는 동안
그거 알아?
파이퍼 좆까라 그래
걔는 감옥에 있지
그건 엿같애
그리고 우리
확실히 생각해보자
말라위에서 설사로 죽어가는
아이들이 있다는 걸
그렇다고 해서 우린 삶에 대해서
불평해선 안된다는 건 아니야
난 임신중이고 우리 아파트
온도는 항상 너무 높아
그리고 그것때매 난 코피가 나고
그런 일이 일어나
피트는 섹스도 안해주지
게다가 저 끔찍한 수염까지 길러
너도 패배자 같단
생각할 수 있어
우린 모두 형편없게
느껴도 돼
형편없어 보이는
우리의 삶에 대해서
그리고 완전 멋있는 것들에 대해선
행복하게 느낄수도 있어
예를 들면
이 멋진 수염같은 것들
그리고 너의 글에 대해서
뭐라고?
사실이야?
과연 누가 "약혼자는 범죄자" 이야기를
거부할 수 있겠니, 그치?
맞아, 완전 사실이야
뉴욕타임즈라고, 베이비
"현대적인 사랑"
- 대단하다
- 그래
파이퍼도 알고 있어?
걔도 그거 괜찮데?
뭐 조금은..
그니깐...
감정들을 정리하고 있나봐
내 생각엔 그래
내일 파이퍼한테 말해야겠다...
확실하게
야, 좀
뭐하는 거야, 이년아?
시벌 조용히 좀 해라
내 아름다운 충전시간을
망치지 말라고
시벌 왓슨이라고
저놈들이 운동장 출입
안시켜주잖아, 안티들아
나는 너네들처럼
나약해 지진 않을거야
저놈들이 또 독방에
널 쳐 넣으면, 뭔 소용이냐고
어차피 10분 있어야
교도관 온다고
야, 누가 저 미친년 좀
햄스터 쳇바퀴에 올려놔줘
뭐 어쩔건데,
뚱년아?
시방 지금
나 부른 거냐?
뭐 어쩔거냐고 그랬다
빛이 지나가는 것
같더구나
필모어 감독 얼굴
보았니?
무슨 일이 일어난건지 모르는 것 같더라
너란 사건이 그 사람한테 일어난 거지
전 그냥 달렸어요, 감독님
그래 그 달리기가
고교이래 최고 기록이지
그게 장학금에 도움이 될까요?
얘야, 대학들이
너 달라고 성화를 할게다
- 이제 옷을 입어라
- 네
내가 널 소개할거야, 알겟니?
모두들 널 기다리고 있어
너 잘 달리던데
알아
모든 세상이 네 적 같은데
운동장도 뺏아갔으니... 이해해
니가 뭘 이해한다는 건데?
시골로 돌아가지 그래?
이 늙어난 치즈야
나도 너같았던 적 있어
빡쳤었고
이 세상이 나한테
뭔가 보상해줘야 된다고 생각했어
내가 화를 풀기까지
긴 시간이 걸렸어
미친년아, 그 나마스테 개소리에
홀리고 있는 것 뿐이야
넌 이미 한 발짝 내딛은거야
너의 감정들을 신체적 활동으로
돌리고 있잖아
그건 몸과 마음이
연결되었다는 거야
누가 널 건드렸냐?
니 삼촌?
니 아빠?
좋아, 니 문제들을 나한테
비춰보겠다는 거야?, 그래 좋아
근데 나는 니가 안타까워
그 부정적인 기운이
너의 내면을 잠식해버릴거야
저기, 이렇게 깊이 빠진 걸 보니
존나 더러운 짓을 했나보구만?
맞지?
왜 여기 있어요, 언니?
누굴 죽였던 거야?
아이랑 떡친거야?
오!
아이를 죽였구만
내가 생각 한대로야
채프먼, 들어오게
아님 보딧트인가
우크라이너 말로
휴가 가시려고요?
진짜 가면, 노천온천에서
술이나 한잔 들이키고 싶군 그래
뭘 도와주면 되나?
운동장요
사실 제가 유투브에서
건강증진 프로그램을 봤는데요
그거 있잖아요 누가
화이트보드에 그림 그리고
근데 거기서...
인터넷에서 그렇게 말했으니
우리는 그걸 따르는 게 좋다?
1년에 교도소가 받는
복지예산이 어느정도죠?
하루에 30분만 걸어도
불안감을 줄일 수 있고
관절염, 우울증, 치매
당뇨를 줄일 수 있어요
만능 통치약이라고요
의료 비용을
절감할 수 있다고요
그냥 걷게만 시켜도요
왜 안하냐구요?
- 그니까, 장기적인 관점으로 볼 때
- 여기선
장기적인 관점 따윈
아무도 신경 안써, 채프먼
이봐, 보지들
긁어주러 가세
웁스, 미안
명령 하달 다 받으시면
다시 오겠네
온종일 여기 앉아있는 건
정말 몸에 해로운 일이라고요
- 지금도 이렇게 앉아있잖...
- 나랑 거래하나 하지
카푸토는 교도관 한명이
그 사진을 인터넷에 올렸다고 생각해
근데 아무리 교도관이라도
그건 너무 멍청한 짓이야
무슨 말씀인지
잘 모르겠는데요
혹시 수감자 중 한명이
휴대폰을 숨긴 건 아니냐 이거지
자네가
휴대폰을 찾아오면
운동장 여는 걸
다시 고려해 보지
교도소가 이렇게
넓은데요, 힐리씨
자넬 믿겠네
죄수들은 모두 복귀합니다
모두 복귀하세요
왜그렇게 쪼개, 베넷
실크 빤쓰라도 입었어?
아님 뭐 섹스라도
한 거야?
이런 쓰벌!
베넷이 섹스를 하다니!
자 어서, 다 털어놔
이 보지 괴물 같으니!
아시아인이었어?
아뇨
듣기론 보지가
가로로 퍼져있대
자, 말해봐
네, 섹스했어요
그래, 그럴 줄 알았어!
이 호색한 같으니라고!
내가 네 아빠였으면
열라게 좋아했을 텐데
말해봐 젖은 어땠어?
축 늘어진 암소 젖탱이야
아님 손에 꽉 잡히는
탱탱 젖이야?
실리콘 가슴이었어요
반은 아시아 피에
반은 브라질 피였어요
그리고
여동생도 장난아녜요
이런 씨파 주여!
제퍼슨양, 왜 자신이
출소되도 된다고 생각하시죠?
감사합니다
기록을 보시면
전 복역기간 동안
딱 3번 위반행위를 했습니다
한번은 제빙기 때문에
썅년을 후려줬고
그리고 다음은...
다 쓸데없는 거예요
또한 전 도서관에서
하루도 빠짐없이 일했심다
`일했심다' 말고 `고용됐다'라는
어휘가 훨씬 기품있어보여
그리고 `썅년 후리기'를
좀 순화 시켜봐
아예 그 잡소리는
하지 말던지
좋아요, 제퍼슨양
복역기간동안
뭘 배우셨나요?
배우다니
배운 거 없어
시파 죄도 없는데
여기 왔다고! 난 무죄야!
계속 무죄를 주장하면
다시 자동으로 여기 오게 돼있어
니 방댕이에 깜빵행 자석 달리는 거야
난 잘못한 거 없다고!
이년아
나도 마찬가지야
우리 모두 교회 가다가
잘못 돌아가는 바람에 여깄는 거 아냐
이년아, 니가 뭘 했든 안했든
그딴 건 이제 상관 없다고
후회하는 척하라고
바보야
예수를 만났고
내 잘못을 깨달았다고 해
그리고 이제 불우아동한테
체스든 나발이든 가르쳐 준다고 해
걔네들은 나처럼 불쌍하게
되지 않게 하겠다고 말야
- 야, 나 안불쌍하거든!
- 잠깐만 / - 이런 썅년
대학, 대학 간다고 해
내가 진짜
대학가면 어쩔껀데?
- 전공은 뭘로하고? 흑인영어?
- 나 법무비서관 하려고 했다고
나 일할 때 그거 배웠다고
그래서 법률은 완전 빠삭하다고
이년아, 잔말 말고 앉아
이제 좀 진지해지자
니 머리는 어떻게 할껀데?
그 갈보년 임신시키...
가서 아빠 무릎에
뛰어들어야지 엉?
또 제가
뭘 잘못했는데요?
가식 그만 떨어
엄친아씨
내 이 본적 있어?
그니까, 제대로?
와우, 이가..
- 젖같지, 응?
- 네
대개 유전때문이야
근데 내 사촌은 지금
렉싱턴에서 15년 받고있는데
이를 싹다 갈았어
그 은혜로운 미국
깜빵 덕분에
축하드려요
니가 복지사 딸랑이가
되든 말든 상관없지만
어떻게 처신하는진
지켜봐 봐주지
이 새로 해달란 거예요?
아, 위원회?
근데 안될 걸요, 사실
허울뿐인 위원회거든요
니가 무슨 특별한 존재라도
되는줄 아나봐?
아뇨, 그건 사기잖아요
생각해보면, 선거 전에
알아차렸어야 했다고요
뭐하나 알려줄게
엄친아야
저놈들이 널 곱게 봐주는 건
널 이용하려 한단 뜻이야
그러다 널 다 쓰고나면
넌 그냥
쓸모없는 년되는 거라고
떨어져, 펜사터키
우리 팔아 넘길라고?
뭘 받으려고?
나라면 그런 허드렛일은
쫄병한테 줄텐데
딴년한테 맡기니까
알맹일 깎아대서 말이죠
아 알았어
그거 놔두고 나한테
샌드위치
만들어 준다고?
아닙니다만
어떻게 해드릴까요
볼로냐 소세지에 치즈
머스타드 넣지마
마요 따블로 넣어
정말 좋군
이러니
기분이 매우 좋다
보여?
처음엔 싫다고 하다가
해주니까 좋다고
크게 어려운 일 아니잖아
원하는 게 뭐죠?
친하게 지내자는 거야
서로의 뒤를 봐주는
친구 말야
박스에 추가로
몇개 밀반입 했잖아
네 친구들이랑 내 친구들이 만나서
나한테 뭘 좀 갖다주면 좋겠는데
문제 없어요
여드름 화장품 드릴까요
아님 팬티스타킹 드릴까요
내 친구가 보낼 건
좀 특별한 물건이거든
언제부터
약이 그렇게 특별해졌나요?
5% 떼주지
5%가지고 뭐하라고요?
태워서 불때라고요?
매점 한도액
300달러는 이미 다썼고
필요한 치약도
다 있다고요
10% 마지막이야
전...
그딴
짓
이제
안해요!
그딴 짓이고 나발이고
네 생각은 중요한 게 아냐
그렇게 할 수록
너만 힘들어져
나랑 기싸움하려
들지마, 레드
이제 더이상 수가
없나보죠, 멘데즈
그럼 끝이네요, 뭐
여기 아무것도 없어요
날 건들
껀덕지 없다고요
아 이런!
갑자기 여기가
난장판이 됐네
이 사진 빼고 다른 건
다 지워 졌군 그래
그러게요!
이 사람들이 그렇죠?
- 근데 어디서 찾았나
- 쓰레기 통에서요
어디 쓰레기통?
몰라요
그냥 찾아냈어요
고자질하고 싶지 않단 거
충분히 이해해
고자질한 수감자가
어떻게 되는지 나도 잘알아
근데 이 폰의 주인이
누군지 말안해주면
운동장 일은
도와주기 힘들 거 같군
처음 말한 거랑 다르잖아요
분명히...
미안해, 뭘 들은지 모르겠지만
이름을 말하지 않으면...
전화기 가지고 잘 노세요
잘했어, 채프먼
마지막으로 이쁜 척 할
시간 줄 게
빡빡 밀기 전에 말야
그 금발 달고 다니면
네가 백인 대가리
까버린 줄 알겠다
그래, 미셸 오바마
머리 하는 건 어때?
백인들은
오바마 무서워해
2008 에센스 모니크 처럼
롱헤어하고 싶은데
이년아, 니년 돼지털 머릴
무슨 수로 피냐?
- 근데 왜 이사회가 백인이라
단정하는 거야? / - 일리있어
만약 흑인 남자 있으면
나 아마 풀려날 걸
나처럼 예쁜 여잘 교도소에서
썩힐 흑인 남이 어딨겠냐구
미친년, 흑인이면 편파적으로
안보이려고, 네편을 안들겠지
- 백인이 있는게 훨 나아 이년아
- 그래, 백인이 나아
백인들이 친구들이랑
와인 마시면서
흑인들이 차별대우 받는다고
안주삼아 말하잖아
자기네 가정부한테
쉬는날 더주기도 하고
뭔 말인지 알지?
그래서 백인 영화의
베프 흑인처럼 보이란 거야?
그래, 미스 에이전트의
레지나 킹, 아님
- 요한슨 나오는 내니 다이어리에서
엘리샤 키스처럼 하라고 / - 나 안봤어
금발이 너무해에서
레지나 킹처럼
왜 이렇게 생각이 짧아
왜?
비올라 데이비스 있잖아
먹고 기도하고 사랑하라
쓔벌!
어차피 돼지털로
살아야 한다고
리한나처럼 해줘
언제적 리한나? 지난 2년간
스타일만 26번을 바꿨는데
2009년 리한나
그색기 스펠 불러줘야돼?
그래, 애들이 전부
크리스 브라운 싫어하잖아
그니까 어쩌면 동정표를
얻을 수도 있다고
♪ 썅년을 조진다 ♪
♪ 그럼 넌 크리스 브라운 ♪
뭐죠 이게?
리치필드에서 나온
보지광 애착물요
커피에 빨대 꽂아먹어요?
치아미백해서 그래요
어디서 났어요?
힐리가 찾아냈어요
아직 여기에 제대로
일하는 사람이 있긴 하군요
힐리가 찾았다고요?
그걸 믿는 겁니까?
아무 의심 없이?
그럼 힐리가 날라리처럼
그딴 사진을 찍었겠어요?
그래도 조사는 해봐야죠
불필요할 것 같은데요
안그래요?
당신이 제자리에
앉고 싶어하는 거 알아요
근데 전 전혀 걱정해본 적이
없어요, 왜?
당신은 하찮음 속에 살거든요
기어 나올 생각을 안하죠
그건 그렇고
머리 괜찮네요
고마워요
뭘요
자꾸 당신 어디서
본 거 같은 생각이 들어요
스미스대 가셨어요?
- 캐봇 고등학교?
- 아뇨
사실 저 대학졸업하고
레드훅에서 살았어요
페어웨이에서
가끔 장봤는데
설마요!
어머나, 기억나요
언제나 천가방은 잊은채
종이봉투에 다 담아댔죠
그리고 봉투에 지갑을 넣었다며
담은 물건 다 엎고, 또 담았죠
세상에, 뭐 몇번
그런 적이 있는 거 같네요
수개월간 맨날 그랬잖아요
완전 눈엣가시였죠
뭐...
우리가 여기서 만날지
누가 알았겠어요?
하여튼 이거
그냥 말해주고 싶었어요
당신하고 전
같은 사람이라고
뭐라고요?
다른 점이라면 전 잘못된 결정을
했을 때, 안잡혔단 점이겠죠
어쩌면 제가 카키색 옷을
입었을 수도 있다고요
그렇게 말해줘서
고마워요
저희편이 한명이라도 있다니
정말 기쁘네요
뭐, 그런가요
여기서 뭘 하면 제일
의욕이 나는지 알아요?
그년이 힐리 방으로 가더라고
젖나 죄지은 상을 하고서
정직하게 일하는 것보다
자지빠는게 더 쉽구만 그래
걔 좀 불쌍해
그래 맞아, 리엔
우리가 동물하고 다른 건
연민이 있단 거지
근데 그거 알아?
저년은 연민을 줘도
회복 불가능이야
나도 알고
너네도 다 알아
사람은 바닥을 쳐봐야
다시 일어설 수 있는 거거든
저기, 네 말 공감해
정말이야
그년은 상류계에, 선출된데다
통밀인지 뭔지를 따지고
가식을 떠는 면이 있단거
알아, 인정해
근데 이제
네 그 아가리 좀 닥치고
지랄 좀 그만하면 좋겠어
싫다면?
따먹어 버릴 거야
말 그대로
한밤중에 네 침대로
기어들어가서
네 보지를 핥아줄게
근데 네가 그거 완전
잘하는데다 부드러워서
정신차리고 일어나면
뿅가기 일보 직전일 거야
그리고 난 멈추는 거지
그렇게 넌 잠결에
애원해댈 거야
분명 엎드려 빌걸
내가 뿅가게 해줄 수도
안해줄 수도 있어
근데 뿅가게 해주잖아?
그 느낌은
일평생 잊지 못할 걸
그러니까
알아서 선택해
그리고 천천히 내쉬고
쭉 밑으로 내리고
반쯤 올라서고
다시 쭉 밑으로 내리고
허리를 구부리고
팔에 힘을 빼세요
계속 숨 쉬시고
힘 빼세요
어이, 안녕?
안녕
시간 있어? 쓰리디가
얘기 좀 하자는데?
그 육상소녀 맞지?
네
넌 여깄음 안돼, 임마
리틀 프랭크가
들리라고 했어요
걘 그럴 권한 없어
좀 둘러보시지
뭐가 보이나?
파티, 사람들요
어떤 사람들?
당신 조직원요
그래 내 폭력조직
우린 학교도 제대로 안마쳤고
경찰에 걸릴 때까지 한두탕 뛰는거야
제가 보기엔
당신 괜찮아 보이는데요
넌 제대로 된 애라고
뭔말인지 알아?
우리가 노는 거
우리가 가지는 거
넌 공정하게
가질 수 있다고
니 인생 젖되고 싶으면
그렇게 해
난 책임 못져
야, 리치
애 집에 데려다 줘
신발이 필요하든
뭐든 필요하면 말만 해
제가 알아서 갈게요
왜 그래, 로켓녀?
쫒겨나서 그래
뭐 쓰리디가 옳고 그른
원칙이 좀 철저해
로빈 훗 같이 말야
근데 넌 누구야?
파티를 원하면
막지 않는 어떤 오빠
저기 여자치곤 진짜
허벅지가 장난아닌데
그래도 보기 좋네, 뭐
내가 달리기를 좀 하거든
근데 그 드레스는
별로 안어울리는 거 같다
같이 마실래?
고마워요
67달러어치 먹고선
3달러밖에 안내요?
70달러 내면 무슨
행운이라도 찾아오나, 어?
나쁜새끼
뭘로 하실래요?
이거요
제가 사는 거예요
음, 테킬라 칵테일?
좋아요
뭐 하나 물어볼게요
저 한심해 보이나요?
그 질문 하기 전에요
아님 한 후에요?
저 혼자 술집 오는 건
처음이거든요
아니, 정말 오랜만에
혼자왔다고요
근데...
저렇게는
되고 싶지 않아요
저 남자처럼요
저 사람요?
7500만 달러 버는
사람이에요
변신 로봇 액션영화
같은 걸 만드는 대요
팁도 두둑히 줘요
당신 그렇게
못난 거 아녜요
건배
당신을 위해
그래서 사연이 뭔데요?
이런 젠장
왜요?
제 사연이 뭐냐고요?
미안해요, 화났어요?
아뇨...
네, 화났어요
화났다고요
당신이 너무
예뻐서요
당신 입술 끝내주네요
목선은 어떻고요
세상에 엉덩이라인도
정말 죽이네요
불쾌했다면 미안해요
단지...
그쪽 보는 것 만으로도
정말 비참하거든요
약혼자가 있어서요
근데 할 수 없는게
뭔지 알아요?
볼 수가 없어요
젖같은 교도소에
있으니까요
맞아요, 정말 멍청하고
미친짓을 했죠
믿을 수 없이 불안한
도덕적 기준이라고요
그래서 전 이렇게 혼자
외로이 술집에 있고요
당신한테 말하고, 즐기고
나쁜새끼라 자책하고요
폴리 말이 맞았군
염병할
곧 뉴욕타임즈에
들어갈 거예요
참고로 운동장
다시 열었어
뭐라고요?
수잔한테 맡기려고
8시간씩 하고 싶다길래
보아하니 무슨 동영상이
있나 보던데, 건강 증진 어쩌고
장기적인 관점으로 볼때
운동이 몸에 좋다며?
돈 아끼는 거
많이 좋아하시잖아요?
수잔이 엄청
좋아할 거야
어떻게 이런 걸 생각했죠?
꿈이라도 꾸셨나?
수잔이 다 말해줬어
여자를 믿어야지, 응?
그거 해도 나한텐
아무 해가 없거든
정말 똑똑한 년이라니까
안돼, 안돼, 안돼!
내 디아블로! 안돼!
이런 쓔벌
이런 젠장, 플로레스
이젠 어디서
똥 누란 거야, 쓔벌
염병, 주여
계속 기다리게 하면
좋은 결과 없을 거야
앉아요, 제퍼슨양
야, 야 쟤 표정 봤어?
저 이슬람 새끼
존나 털 많네
시바 고딩때는
얼굴이나 보였을까
이슬람이 아니라 시크교야
인종차별 하지마
코너로 가
코너로 가!
코너에서
따돌릴 수 있어
기다려, 야!
잠깐만!
좀 기다리라고!
잘난척 그만해
손 보이게 위로 들어
무릎 꿇어
무릎 꿇어!!
알았어요
알았다고
이걸로 빚 갚았다
생각하지마
알았어요